##  ==+   KOMENDY DO WYSY?ANIA/ODBIERANIA PO TCP/IP   +==

# KOMUNIKATY
# przeciwnik cofa/prosi o cofni?cie jednej akcji
# przeciwnik tapuje mane
# przeciwnik untapuje mane
# przeciwnik oglada twoj? karte w rece
# przeciwnik oglada wszystkie karty w rece
# przeciwnik oglada twoja tarcze


##  ==+   EFEKTY KART DO ZAPROJEKTOWANIA   +==

# POTWORY
shieldbreaker - podw?jny/potr?jny ?amacz(mo?e 2/3 razy atakowa? tarcze)
blocker - bloker (przeciwnik musi atakowa? blokera przed atakiem innych kart)
pass_blockers(state=None) - omija blokery
pass_blocker(state=Power) - omija blokery o sile mniejszej ni? xxxx
# omija blokery je?li na polu s? inne potwory
destroy_blockers - niszczy wszystkie blokery
not_attacking(mode=player) - nie moze atakowa? graczy/tarcz
# nie moze atakowa? wog?le
untap - na ko?cu tury je?li stapowany to mo?esz untap
# zab?jca (slayer)
teleport - gdy zagrany wraca x card do r?ki z pola bitwy
powerattacker - power attacker +xxxx
# power attacker je?li co? jest na polu 
# gdy zagrany mo?esz wzi?? z talii jednego spella
# gdy zagrany mo?esz dobra? x kart
# gdy zagrany mo?esz wr?ci? x kart z cmentarza do r?ki
# gdy zagrany zniszcz wszystkie potwory z mniej si?y ni? xxxx
# gdy zagrany mo?esz doda? do many x kart z cmentarza
# gdy zagrany wr?c wszystkie potwory z mniej si?y ni? xxxx
# gdy zagrany zniszcz x innych twoich potwor?w lub zniszcz siebie
# gdy zagrany to zabierz x kart z many na cmentarz
# moze atakowa? untapowane karty
# gdy zniszczony wraca do reki
# gdy zniszczony ide na mane
# je?li wygra walke to zniszcz siebie
# musi atakowa? je?li mo?e
# gdy zagrany zniszcz jedna swoj? karte, przeciwnik r?wnie? niszczy jedn? z swoich kart
# gdy zagrany przeciwnik wybiera jedn? karte i dodaje j? do many
# gdy zagrany przeciwnik wybiera jedn? karte i j? niszczy
# gdy zagrany zniszcz jedn? karte kt?ra ma mniej ni? xxxx
# gdy jest na polu bitwy, mo?esz untapowa? na koniec tury wszystkie stapowane karty
# gdy zagrany dobierz x kart, je?li jest y na polu bitwy
# gdy zagrany przeciwnik wyrzuca losow? karte z r?ki
# gdy zagrany mo?esz przenie?? x kart z r?ki na mane
# gdy zagrany stapuj jednego potwora przeciwnika
# gdy zagrany przenies jedna karte z gory talii na mane

# SPELLE
# shield trigger
# ztappuj x kart przeciwnika
# ztappuj wszystkie karty przeciwnika
# twoje x kard mo?e omija? blokery
# wyciagnij jedna karte z talii
# wroc x kart z pola bitwy do r?ki
# jesli twoje potwory zostan? zablokowane, stan? si? slayerami
# zniszcz x stwor?w
# wybierz jednego potwora przeciwnika, kt?ry mo?e by? atakowany(jak taped)
# daj swojemu potworowi power atacker +xxxx i double breaker
# daj wszystkim swoim potworom power atacket +xxxx
# przenies na mane x stwor?w przeciwnika
# dobierz x kart
# przywroc x kart z cmentarza do r?ki
# zniszcz stwora z moc? mniejsz? lub r?wn? ni? xxxx
# przenies swojego stwora na mane
# zniszcz jednego z untapowanych potwor?w przecinwika
# wyrzu? losow? karte przeciwnika
# daj power atacket +xxxx
# wyciagnij jednego potwora z talii
# przenies x kart z g?ry decku na mane
